# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
给定一个有$n$个元素的序列，元素编号为$1$~$n$，每个元素有k个属性$p^1$,$p^2$,$p^3$,...,$p^k$，求序列中满足$i&lt;j$且$1&lt;=t&lt;=k,p^t_i&lt;p^t_j$的数对$(i,j)$的个数。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
第一行两个整数$n$，$k$，表示序列长度和属性个数。
</p>
<p>
接下来$k$行，每行$n$个整数，第$t$行表示$n$个元素的第$p^t$个属性。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
共1行，表示满足要求的数对个数。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>5 4
1 4 5 2 3
3 5 2 1 4
2 3 4 1 5
2 3 1 5 4
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>2</pre>
<h3>
【样例解释】
</h3>
<p>
每个元素4个属性，满足要求的数对为(1,2)，(1,5)。
</p>
<h3>
【数据范围与约定】<br/>
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
对于30%的数据，$n$&lt;=5000,k&lt;=6。
</p>
<p>
另有40%的数据，1&lt;=$n$&lt;=40000，k=2。
</p>
<p>
对于100%的数据，1&lt;=$n$&lt;=40000，k&lt;=6。保证对于所有元素的$p^t$属性组成一个$1$~$n$的排列。
</p>
<p>
请注意常数因子带来的程序效率上的影响。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
HZOI2015
</p>
